# Вариант 5. "Музыкальный салон"
["Музыкальный салон"](https://docs.google.com/document/d/1ptHzgaXMsTwDr7mI93yTws6mYrQEPfSb83V3Qg2uyUU/edit?usp=sharing)
Постоянно работающий музыкальный салон продает компакт-диски с записями
определенных исполнителей, поступающие от различных компаний-производителей.
Управление салона владеет информацией:
Поле | Состоав
------------ | -------------
📀 о компакт-дисках | код компакта, дата изготовления, компания-производитель, цена одного компакта
👨‍🎤 об исполнителях музыкальных произведений | название музыкального произведения, автор, исполнитель, код компакта
💽 о поступлении и продаже компактов| дата операции, код операции (поступление или продажа), код компакта, количество экземпляров.

1. Покупатель может узнать информацию: только данные - смотрите ниже по пункту, помеченному  `*` 
    1. 💥 По всем компактам – сведения о количестве проданных и оставшихся компактов одного вида по убыванию разницы;
    1. 💥 По указанному компакту – сведения о количестве и стоимости компактов, проданных за указанный период;
    1. 💥 По компакту, купленному максимальное количество раз, – выдать все сведения о нем и музыкальных произведениях `*`;
    1. 💥 По наиболее популярному исполнителю – сведения о количестве проданных компактов с его произведениями `*`;
    1. 💥 По каждому автору – сведения о количестве проданных компактов с его записями и сумме полученных денег.

1. Покупатель может также редактировать базу данных:
    * 💥 Обновление информации в указанных таблицах.
    * 💥 Запрет помещать информацию о продаже компактов в таблицу, если суммарное количество проданных компактов превысит суммарное количество поступивших.
    * 💥 За указанный период определяет количество поступивших и проданных компактов по каждому виду. В качестве параметра передать начальную дату
        периода и конечную дату периода. Результаты занести в специальную таблицу.
    * 💥 Создать функцию, которая по заданному коду компакта выводит информацию о результатах его продажи за указанный период `*`.

Рекомендации как использовать приложение после установки:
   * 🔍: Запустите приложение в консоли и следуйте указаниям.
Сведения об авторах проекта и какие задачи реализовывали:
 - Доскоч Роман 
    - Делал: 
 - Никончик Даниил
    - Делал: 
